### hello.c
Тестовый модуль для проверки сборки.

Запуск:
1) make
2) insmod

### proc.c
Тестовый модуль для проверки взаимодействия с виртуальной файловой системой proc.
Модуль позволяет записать строку из 10 символов в создаваемый в proc каталог hello_proc.
Пример:

#sudo echo "test123456" > /proc/hello_proc

#cat /proc/hello_proc

test123456

Запуск:
1) make
2) sudo insmod
2) echo "текст"

### keyledmodule.c
Модуль с морганием световых индикаторов на клавиатуре, читающий двоичный код морганий (000 - не горит ни одна, 001 - одна, 111 - все лампочки) из sysfs. Моргание происходит за счет перевода из текущего состояния в 000 и обратно с таймером.

Запуск:
1) make
2) sudo insmod
2) sudo su
3) echo ${Значение от 0 до 7} > /sys/kernel/systest

### netlink_client.c netlink_main.c
Модуль взаимодействия userspace c kernelspace через netlink. Используется модификация интерфейса сокетов.

Запуск:
1) make
После запуска Makefile в директории появятся netlink_client и netlink_main.ko
2) sudo insmod netlink_main.ko
3) ./netlink_client

### test_chardev.c
Модуль для создания символьного драйвера. Работа драйвера заключается в выводе количества чтений dev-файла.

Запуск:
1) make
2) sudo insmod
3) sudo cat /dev/test_chardev
I already told you 12 times Hello world!

# Дополнительное задание:
## Содержание
### 6.1: Статическая библиотека с заголовком.
### 6.2: Статическая библиотека с ar.
### 6.3: Динамическая библиотека, но статическая линковка
### 6.4: Динамическая библиотека с динамической линковкой

## Команды
### $make -f MAKE - сборка для 6.1, 6.2, 6.3
### $source adding_to_lpath.sh - сборка 1.3 (запуск баш-скрипта для добавления переменной окружения и компиляции через make)
### $make -f MAKE clean - очистка для всех вариантов
